Sticgam
Higurashi, School Days, Darker Than Black, Baccano
Gnarls Barkley - Crazy
N.P.C.C.
Sailor Moon
Pat Benatar - Heartbreaker
LawRayLiet
High School of the Dead
Bee Gees - Stayin' Alive
synbad2
Tengen Toppa Gurren Lagann
Will Smith - Getting Jiggy With It
EvilestDeath
Panty & Stocking with Garterelt
Usher - DJ Got Us Falling In Love Again
Koolfox
Nichijou
Pixies - Where Is My Mind?
Robert Frazer
Virus Buster Serge
Noel's House Party - Mr Blobby's Theme
EvilestDeath
One Piece
Macho Man Randy Savage Slim Jim Commercial
LawRayLiet
Elfen Lied
Llamas with Hats 2
SilentChaz
Neon Genesis Evangelion
DJ Jazzy Jeff & The Fresh Prince - Boom! Shake the Room
theEngineers
Code Geass
Portal 2 - Want You Gone
Koolfox
Nichijou
Hot Butter - Popcorn
=DarKNesS=
End of Evangelion
The Lonely Island - Space Olympics
Lionforce1337
Azumanga Daioh
Samsaya - ADHD
CelticFoxx
Maria Holic
3OH!3 - Don't Trust Me
N.P.C.C.
Sailor Moon
Shinedown - 45
Tank
Panty & Stocking With Garterbelt
Green Day - Boulevard of Broken Dreams
LawRayLiet
Elfen Lied
AC/DC - You Shook Me All Night Long
SleeplessPanda
Neon Genesis Evangelion
Katy Perry - I Kissed A Girl
oobleck999
Higurashi no Naku Kori Ni
Star Wars Episode III: Revenge of the Sith sound clip
SleeplessPanda
Lucky Star
Cat Stevens - Wild World
Tayson1570
Elfen lied
Roxette - She's Got the Look
Sticgam
School Rumble
Scott Pilgrim vs The World sound clip
SilentChaz
Excel Saga
Rev Theory - Voices
LedusCoast
Bleach
Duke Nukem sound clip
EvilestDeath
Dokuro-Chan
Hirose Kohmi - Promise
theEngineers
Death Note
Invader Zim sound clip
Deemer
G Gundam
Richard Wagner - Ride Of The Valkyries, Futurama sound clip