Introduction
O Fortuna
Carl Orff
Zarxrax
Eiken
Penis Fly Trap
Vomitron
SSGWNBTD
Azumanga Daioh
Ironside Excerpt
Quincy Jones
SSGWNBTD
Hanada Shounen-shi
Spank My Booty
Lords of Acid
Zarxrax
Berserk
Anything You Can Do
Annie Get Your Gun
SSGWNBTD
Love Hina
I Believe I Can Fly
R. Kelly
Zarxrax
Azumanga Daioh
Ellen Feiss Switch Commercial
Apple
SSGWNBTD
Gravitation
Man! I Feel Like a Woman
Shania Twain
Zarxrax
Cowboy Bebop
America Will Blow Up The Moon
Mr. Show with Bob & David
SSGWNBTD
Naruto
Ninja Rap
Vanilla Ice
Zarxrax
Sugar: A Little Snow Fairy
The Real Suga Bay Bee
Suga Bay Bee
Zarxrax
Grave Of The Fireflies
If You Love Somebody, Set Them on Fire
The Dead Milkmen
SSGWNBTD
Azumanga Daioh
Candy Girl
Bambee
Zarxrax
Black Jack
Like a Surgeon
"Weird Al" Yankovic
Zarxrax
Jin-Roh
Hungry Like The Wolf
Reel Big Fish
SSGWNBTD
Battle Athletes Victory
Move Bitch
Ludacris
Zarxrax
On Your Mark
Chinese Coca-Cola Remix
SSGWNBTD
Various
The Passion of the Christ Trailer
Zarxrax