Bill Ein
Nana
Arch Enemy - Nemesis
Tayson1570
One Piece
Boom Head Shot
Rspectcopyrightmyass
Dokuro-Chan
Spellbound - Devil in Disguise
Chewi105
Akira
Left 4 Dead 2 - sound clip
mattroks101
Various
Gorrilaz - Feel Good inc.
Rebbie
Berserk
Lady Gaga - Alejandro
akalink
K-On!
The Grateful Dead - China Cat Sunflower
N.P.C.C.
Dragon Ball Z
Bill Withers - Lean On Me
Lord Marthus
The World of Warcraft - Cataclysm
Strong Bad - TROGDOR
Chewi105
FLCL
Randy Newman - Strange Things
BlamKing
Kiki's Delivery Service
Coming To America - sound clips
SleeplessPanda (C.T.)
Fate/stay night Unlimited Bladeworks
Janis Joplin - Piece of My Heart
Ironworks
Kore wa Zombie Desuka?
Rob Zombie - Living Dead Girl
BeyondSandrock
Full Metal Alchemist
Charlie The Unicorn 3 - sound clip
Lyokowarirtitan
Toaru Majutsu no Index
Shoop da whoop - IMA FIRIN MAH LAZOR
SLAYER NEXUS
Spotlight
Blink 182 - Just about done
Zarxrax
Dragon Ball
Carrie - sound clip
domo18
Mobile Suit Gundam, New Mobile Report Gundam Wing
Lion - Transformers theme
superkeijikun
BlazBlue: Continuum Shift
kingsharksam - You've Been Trolled
SleeplessPanda (C.T.)
Umineko
Giga Pudding commercial audio